esto, pues si están decidiendo si acero no hacer despiertas y están dudando, pues hoy en
día sabes cómo funciona, ¿no? Nos guiamos de las opiniones, de las personas que ya han
hecho, que ya han comprado, que ya, entonces, es para eso. Entonces, así para que empiezan
a conocer, a conocerte más que nada, para, para, vamos a presentate un poquito quién
eres, cuéntanos un poquito sobre ti, que es lo que haces, a que te dedicas así por
encima. Sí, pues, hola, buenas tardes, yo me llamo Vicente, tengo 60 años, soy pa
de los hijos y en realidad, pues me dedico actualmente con páginos, mi trabajo de albañir
por las mananas y por las tardes el ejército de monitor de karate infantil, 60 años,
sinceramente, dan bastante para contar, pero si quieres, me podía quedar un poco con
mi, con minacimiento, o sea, de toda mi, de toda mi vida me quedaría con minacimiento,
porque a partir de ahí donde ejercen algunas de las cosas que probablemente me hayan
pasado a razón de esto, y es que, y es que en mi primer parto, perdón, el parto de
mi madre, que es el primer parto que tiene, nosotros somos trijifos, de acuerdo, somos
trijifos, y a mí me dan en adopción a mis abuelos maternos, entonces yo desde el primer
día, no puedo tener lo que es el calor de mis padres ni de mis hermanos, sí que os
he sentido el cariño de mis abuelos, a los que siempre he considerado mis padres, pero
me he faltado lo que es la parte paterna y de hermanos, no sé yo hasta qué punto esto
ha podido, ahora ha podido interferir lo que son en mi vida, ¿verdad? Bueno, sabes que
alguna vez hemos tocado esos temas y afectan, claro que afectan estas cosas, afectan,
luego lo llevamos, lo llevamos, lo vamos arrastrando, luego de una otra forma, a veces no
lo identificamos, no sabemos de dónde viene, pero bueno, de todo esto ya, ya, ya, ya, ya
lo hemos ido hablando y haciendo, pero sí son siempre cosas que las arrastramos y cuáles
dirías que eran tus problemas, antes de pasar por despierta, antes de que trabajáramos juntos,
¿cuáles dirías que eran los problemas que más tu sientes que te afectaban? Sí, en nivel general
era el problema de nivel de sistema nervioso, o sea, he padecido durante todos estos años,
he padecido muchos episodios del depresión, crisis de ansiedad, insomio, falta de concentración,
también durante, durante mucho tiempo, está también con un color irritable y todo,
son, todas estas cosas me han venido seguramente a nivel de tema emocional, lo que yo luego
lo he traspassado al tema físico, en donde se me han desarrollado otras enfermedades,
te ha sido todo el nivel psicológico y que no va a emocionar la verdad. Sí, lo que no
resuelves en lo psicológico y en lo emocional, al final lo somatizamos, lo pasamos al físico,
vale, y eso era lo que más a ti te estaba, te estaba grande, y digo una cosa específicamente,
porque, porque escogiste nuestro proceso, porque despierta, porque no otras opciones.
Ya, cuéreo, despierta, porque te decidiste que te hizo, que te decidieras o cómo llegaste a
despierta, porque no otras opciones, me refiero, porque no buscaste otras formas.
A ver, sinceramente yo en su día ya estuve con la medicina convencional, lo que ocurre la
medicina convencional, te va a tratar con, menos de caso, en mi caso, me rara con pastillas,
pero el tema está que en realidad nunca se busca lo que es la función, lo que es la raíz del
problema. Entonces, con toda mi sinceridad y respeto, las también las terapias alternativas,
también han estado también todas a mi alcance, prácticamente todas, y no quiero decir con ello que
no funciona en estas terapias, en realidad sí que funcionan, pero lo que ha sido en mi caso,
pues no han dado con lo que es con la trecla final para poder solucionar el problema.
Entonces, un día surge despierta, lo conozco a través de un amigo, en el pueblo, conozco
despierta, hago la reunión, me informo, es decir, uno tiene que, me da cuenta que con el tiempo,
uno tiene que indagar, tiene que informarse, no se pierden nada, no se pierden nada. Entonces,
es la razón por la que yo desarrollé el curso, porque dije lo que se le decía allí, en el curso,
era algo coherente, era algo coherente, y era algo que en definitiva, yo notaba que,
definitivamente, que no solo se hablaba a nivel superficial y físico, sino entraban mucho más
en el interior, eso fue lo que me llamó la atención, ¿sabes? Perfecto.
Sí que tiene profundidad, ¿no? Que va más allá de correcto, vale, pues y hay algo de todo
este proceso, hay algo en particular que sientas que es lo que más te ha aportado, te ha ayudado,
o sea, de todo el proceso hay alguna parte en particular que, digamos, esto fue lo que me
me, más me golpeó, ¿no? Sí, sí, vamos a ver, yo voy a decir que, que en mi vida, a lo que
es a través del curso despierta, hay un antes y un después, respecto a este curso, es decir,
bueno, tengo que reconocer, tengo que reconocer que, actualmente, lo que he comentado en un principio,
a lo mejor haya afectado en mi vida, he sido una persona, siempre muy callada, tímida, me ha faltado
valor, autoestima, incluso te diría, me costaba incluso mirar a la gente a la cara cuando hablaba,
que dicen poco en general, es decir, las cosas que me ocurrían, aunque yo tenía una persona
familiar, siempre me las quedaba interiormente, me costaba exteriorizar, por tanto, lo que
es que en despierta, tal vez, el ambiente que teníamos en la clase, la buena vibración que hay,
esto me hizo un principio a mí, el poder sacar todo lo que tenía al entro, y esto te da,
te da, te da, te da un ánimo, e incluso, veía el cambio, veía el cambio, según iba
pasando el tiempo, la misma gente, compañeros, compañeras, ellos mismos decían que me lo daba
como con más preciencia, dentro de lo que era el curso, estaba algo más preciente, no estaba tan
aislado, entonces ya digo yo que sí, que realmente sí que no te se cambió, sinceramente sí,
que bueno, que bueno, vissen, pues sí, la verdad es que el cambio lo notamos todos, y además,
casi, casi que fue de un día para otro, o sea, del vissen, de siempre aquí un día llegaste,
y ya no era el mismo, acuerdo de ese día, porque nos pasó a todos, realmente nos pasó a
todos de, de sentir lo mismo, de ver qué, qué bueno, que te veías completamente distinto,
que estabas empezando a salir, a salir la nueva versión, correcto, y los resultados que hacen
todo es que ha sido obteniendo, al ir implementando todo lo que ha sido, pues, entendiendo, aprendiendo,
durante todo el proceso, ¿cuáles son los resultados que ha sido? Sí, especialmente, pues, me he dado
valor a mí mismo, cosa que antes no tenía, me he dado valor, esto me ha subido la ultroscima,
la hidroscima, me noto más sociable, a la hora de poder conversar con la gente, me estoy más
agusto, tengo más temas para poder hablar, ¿sabes? Me siento realmente bien, realmente bien,
antes estaba como opacado, me estaba como comprimido, he salido un poco de esta zona, esta zona,
bien realidad, lo que más me siento a nivel emocional, a nivel físico, también lo he dado muchísimo,
he comentado que antes tenía, estaba con el colonel irritable, esto me impedía, sinceramente,
también me impedía muchas veces, quedábamos los amigos para ir a cenar, y yo, pues, como me sentaba,
me sentaba tan mal, en él dije estuvo, me sentaba tan mal, pues muchas veces de pie que no
podía ir, simplemente, bueno, otra parte, no contaba lo que tenía, por mi forma de ser, y por
la otra parte, tampoco estaba en condiciones, os digo que, el cambio aparte piensa, piensa,
dicen que al tener, porque claro, tú lo dices, y parece una frase, simplemente una palabra,
¿no? Autoestima baja, o falta de valor, pero eso suena que parece que simplemente es una frase,
¿no? Pero cuando tú cargas 10 años, 15 años, 20 años, con esa falta, con esa baja autoestima,
con esa falta de valor, ¿cuál es el diálogo interno que hay cada día en tu mente, en todo momento?
Eso de no estar a la altura, de no ser capaz, de yo soy menos, de yo no valgo lo mismo que los
demás, ¿no? Entonces, por eso también es, es, es, es, es, es bajar la mirada, ¿no? Porque no, no,
no, no estamos a la altura, no, es otra persona, cuando, cuando todo eso desaparece, pues,
analógicamente se crea una nueva versión, y, y, pues, claro, ganas de vivir, ganas de socializar,
ganas de, no, obviamente, de todo eso que no se ha hecho, mientras uno estaba con ese programa instalado,
¿no? Exacto, no me daba, no me daba cuenta, es decir, una cosa que la tenía como el diyen,
es como una cosa, que tenía instalada dentro de mí, yo lo brillaba como una cosa normal,
lo había como algo cosa normal, pero, claro, ahora que, que, bueno, se puede decir que siempre
queda algo para aprender, siempre queda, si era cosas por acelas, claro, y por seguir trabajando,
pero no, pero no hay que quitarle mérito a lo que ya se ha trabajado y se ha avanzado. Ahí está,
ahí está, yo ya digo, ahora sí que soy, menos de diferente, menos de diferente, en el otro,
mucho mejor, en ese caso, mucho mejor, el poder tener, el poder tener la conversación, el poder
relacionarse con una persona, aunque no la conozca de nada, antes yo siempre me apartaba,
siempre estaba en un lado, ¿sabes? Entonces, esto me da el valor que antes no tenía, me sube la
estimar, le encuentro mucho mejor, ¿estás más cómodo conmigo mismo? ¿sabes? Estás dejando a salir,
salir al que eres, efectivamente, efectivamente, estaba incondido ahí bajo la idea del que creías que,
pero muy bien, muy bien, perfecto, muy lindo. Bueno, aquí me voy a saltar alguna pregunta porque,
al fin lo que te digo, como ya hemos hablado y todo esto, pues preguntarte cómo ha cambiado
tu vida desde que te, que es una pregunta que tenía aquí para hacerte, pero ya no es lo acabas de
decir, perfecto, si pudieras contarle a alguien, cómo ha sido este proceso, no tu historia,
porque cada uno tiene su proceso, pero el pasar por un proceso así, que le dirías a alguien,
referencia a esto, ¿no? ¿cómo es el tipo de proceso? Pues bueno, yo le diría, pues que haga
el tutorial que haga como yo, pero bueno, me refiero yo que, que, que experimenten, que
experimenten, que indague, que aquí no hay nada que perder, no hay nada que perder, hay que decir,
la metacísica, creo que nosotros hemos tocado, hemos estudiado, es una cosa que yo creo que
realmente siempre ha estado ahí, se nos ha dejado un poquito, siempre se nos ha dejado de lado,
no sabemos prácticamente mucho de ella, pero una vez cambió el nombre, ahí está, sí, sí,
entonces claro, es que es un campo, un campo está en grande, en donde, en donde ya no solo es
a nivel de salud, esto afecta a nivel general a la persona, a nivel de amor, a nivel de dinero,
y a mí me cuesta eso decirlo, a nivel de dinero, porque yo, tú sabes muy bien que yo desde
el primer día que he entrado mi propósito, siempre ha sido una cosa a nivel interna personal,
sí, sí, tú ya crecimiento, tú yo personal, no es, efectivamente, pero en realidad funciona en
todos los campos, hay que indagar, hay que experimentar, y no solo, no solo con basta con
solo con ir a clase y a escuchar, sino bueno, que tenemos que trabajar todos los días,
todo lo que se dice, hay que ponerlo en práctica, a ver, hay que, ya he aprendido muchas cosas,
el poder de la palabra, tú has dicho muchas veces, el poder de lo que pensamos, tanto a nivel
positivo como a nivel negativo, todo esto nos afecta, el saber decir que no, cosas que llevan
tres no sabías, decir que no, el saber decir que no es un momento, no es nada malo, todo lo contrario,
y sobre todo, me quedo con una cosa marc, sinceramente, me quedo con una cosa el saber afectar,
me acabo de acordar de ese momento de saccharla aquel día en clase, con lo de la aceptación,
y entonces que hacemos aceptar, sí, porque no la queda entonces, vamos a ver,
si esto no me gusta, por qué de todo capitan, si es que no me gusta, pero creo, con el tiempo,
con el curso, he aprendido que hay cosas que realmente, independientemente, que a nosotros no
gusten, o no no gusten, estas cosas pasan y van a pasar, y que no están nuestras manos del poder
cambiarla, por tanto, que están nuestras manos, el cómo las manejamos, efectivamente,
efectivamente, nuestra mano no está, por tanto, yo creo que lo mejor que hay es aceptarlas,
y ya, a partir de y cada uno, llevarlas de la mejor forma posible, ha sido una de las tantas
cosas que me han enseñado a mi curso de despierta, la verdad, aparte de el calor que ha habido
allí, calor humano, es una de la buena vibración, compañerismo, por todos los lados,
todos aún, en general, todo muy bien, muy lindo, muy lindo, en eso el magrán era Buda,
si no aceptas la realidad, sufres, correcto, si no aceptas la realidad que tienes delante,
sufres, no te tiene que gustar, nadie dice que tenga que gustar, pero si está, hay que aceptarla,
es que si no, si no somos povos, a eso me refiero, a eso me refiero, correcto, si no sé,
lo sé, lo sé, pero es que me ha acordado, me ha acordado de aquel día de clase de la charla,
de cuando, de cuando tocamos este punto, vale, pues entonces ya casi hemos terminado,
ya por último, porque ya las preguntitas así más de esto, simplemente esto, si hay alguien,
bueno, si hay alguien, está entrevistas, está haciendo con esa idea, ¿no? Para que personas
que están dudando, que no lo tienen todavía decidido, pues puedan, puedan captar un poquito
de información y que les ayuda a decidirse, pero si hay alguien mirando esta entrevista,
que está en esa situación, que no sabes y agendar una llamada con nosotros para asesorarse,
para ver si, para trabajar con nosotros, con despierta, ¿qué le dirías? Simplemente, ya sí,
para terminar, ¿qué consejo le darías a una persona que eso? Que nos haya estado viendo
en en en en en YouTube, donde sea y que esté indeciso. En primer lugar le diría que yo,
personalmente, he comentado la anterioridad, que he tenido una antes y un después del curso
despierta, por tanto, no hay nada que perder, nada va a perder, simplemente hay que ir, hay que
coger la información, hay que coger la información, hay que hay que trabajar el curso, no solo
solo estar allí, escuchando, tonando a punte, si no, si tiene que trabajar, si tiene que trabajar,
porque digo, es un campo muy muy amplio y nos va a beneficiar en todos los aspectos, en
el que no solo a nivel de salud, en el que nosotros queramos, por tanto, yo digo que lo bueno,
lo bueno es experimentar las cosas, no tener miedo, no tener miedo, es una experiencia nueva,
que hay que cogerla, como todas, y llegar adelante. Perfecto, perfecto, así te lanzas, te tú no,
y lo dices, y lo dices la persona que más evidenció, se cambio, porque repito también
yo me acuerdo, es más, casi, casi me atrevo a decir cómo ibas vestido el día que llegaste y todos,
notamos, no sabíamos qué, que era la vibra, esa frecuencia había, pero todos lo notamos,
ha llegado a visem, pero este es visem, el de siempre, igual con tu chupita y cuero me parece,
si no recuerdo mal, llegaste con una, pero todos sentimos lo mismo, y ahí tienes una evidencia de lo
que hemos, de todo lo que has aprendido, de ley de resonancia, de ley de vibración,
la frecuencia, de cosas, todos nos vivimos lo mismo, sin intercambiar una sola palabra, pues,
tú llegar y todos percibir exactamente lo mismo, el murmullo que se generó después, entre todos
era el mismo discurso de todos los visem, que distinto, como lo he notado de, y eso es la vibra,
y eso te lo he notado, magente, y lo notas hasta tú, que te quieren más, que...
En general, te suentes, uno se siente más a gusto, claro, es que es el diálogo interno,
lo que uno se está diciendo continuamente, porque ya no es lo que te dices, es que te lo dices sin
darte ni cuenta, son pensamientos que están ahí tan profundos, son cosas que tú dás por hecho,
asumes, la ley de la asusión, yo asumo que yo para esto no sirvo, y entonces toda tu vida,
tus pensamientos y tus actos están enfocaos desde la perspectiva que tú para eso no sirves,
me explica, bueno, tú ya lo sabes, cuando tú vas entendiendo cómo vato y lo empiezas a poner su
sitio todo cambia, pues vise en mí, gracias, muchas gracias, ya hemos terminado,
ves que se rompe otra creencia aquí, espero que la hayas notado, esa creencia limitante que
tú tienes, que tú no sirves para esto, de entrevistas, de hablar, de esa creencia limitante,
que crees que yo no, está entrevista, deja claro y evidencia, una vez más que no es así,
me sirve que puedes hablar tranquilamente, que puedes tener tus entrevistas, que puedes tener,
me explico, ahí seguimos, seguimos descubriendo cosas,
siempre es un placer, la verdad que sí, la verdad que sí, porque esto sí me lo dices tú a mí,
hace un par de años, simplemente, una feira es mucho más atrás, yo soy, no, me dices de hacer esto,
es que no lo hago, no es que me metá aquí hablar contigo, es que no lo hago sabiendo que esto
lo va a ir a alguien, segurísimo, lo sé, lo sé, lo sé, lo sé, también en esto es una
evidencia, el que te atrevas a hacerlo y el que lo hagas, cómo lo haces, porque no es que te atreves
a hacerlo, pero cuando lo haces lo hace mal, ¿no? Es que estamos teniendo una conversación normal,
una entrevista normal, te la igual que yo lo vaya a escuchar millones de personas, me explicó,
repito, también me acuerdo el primer día cuando llegaste, ahí se evidenciaba también eso,
pero fantástico, yo por eso te quería como testimonio, porque eres de las de las personas que más,
bueno, lo que tú has dicho, que se ha sentido el antes y el despueso.
Sí, en ese aspecto sí, no a lo mejor, a la hora de poder estar aquí,
trencha la cámara, porque había gente muy suelta la verdad que sí, pero bueno,
a lo mejor, a lo mejor, simplemente necesitas un poco más de tiempo, también, simplemente es eso,
no que no se has capaz, a lo mejor se lo negra más tiempo, porque hace dos años,
me habría dicho que de esto no era capaz, segurísimo, segurísimo, y ahora ya ver,
perfecto, vise, me alegro muchísimas, muchísimas gracias, porque ya te digo, te quería como testimonio,
porque eso queda ahí grabado fijo en el Instagram que estamos creando, vas a estar siempre ahí acompañando,
así que muchísimas gracias, ya lo hemos hecho, y nada, cuando termine, ya te lo mostraré.
Gracias a ti, voy a cortar la grabación.
Muchas gracias, Marta.